Bisakah semak-semak dan
dedaunan ini menjebakku?
Menjijikkan..
Gadis tercela itu!
Dia menghancurkan segalanya.
Jalankan selama Anda bisa
tapi aku pasti akan
menemukanmu suatu hari nanti.
Saya akan menemukan
Suster Drishti juga.
'Jadi, apakah dia Divya,
adik perempuanku?'
'Kamu tepat di depanku!'
'Saya telah menemukan saudara perempuan
saya, Divya!  Dia adalah duniaku!'
'Dia bersamaku selama ini dan
aku tidak bisa mengenalinya.'
'Divya-ku!'  - Itu kamu!
Kamu pembunuh!
Anda seorang pengecut!
'Ya, Divya.  Itu dia.'
“Aku tahu itu dia.”  - Dia
berhasil melarikan diri.
'Tapi aku menemukanmu, Divya.'
Anda membunuh orang tua saya.
Kamu menikam ibuku
dengan belati berkilau itu.
Kemudian ibu saya
terjatuh di rel kereta api.
'Mama!  - Mama!'
Saya melompat dari kereta
dan berlari ke arahnya.
Aku berusaha keras untuk tidak
melepaskan tanganmu, Divya.
Aku melepaskan tangan
adikku karena kamu.
Aku sudah berjanji pada ibu kita bahwa
aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu.
Saya minta maaf, Suster.
- Maafkan aku, Divya.
Adikku, Divya!
Hai!  Apa yang kamu
lakukan di teras?
Ayo.  Ayo cepat.
Ya..
- Hei, ayolah.  Cepat!  Ayo pergi.
Bisa kita pergi?  Datang.
'Pembunuh ibuku melarikan diri.'
'Aku membiarkannya pergi.'
'Lepaskan tanganku!'
'Divya..'
M-Bu.. Apakah kamu melihat ini?
Bu, aku menemukan Divya!
Saya menemukan Divya tercinta!
Aku tidak akan
mengingkari janji kali ini.
Saya tidak akan pernah merusaknya.
Aku bersumpah, Bu.
Aku tidak akan pernah
merusaknya dan, Divya..
Aku akan memelukmu erat-erat hingga
kamu tidak pernah meninggalkanku.
Aku tidak akan pernah
melepaskan tanganmu.. Bu!
Divya-ku..
Divya-ku!
Apa itu?  Mengapa kamu tertawa?
Apakah aku terlihat seperti seorang pelawak?
- Tidak, kamu terlihat seperti penyihir.
Dia terlihat seperti
hantu!  Sepertinya dia
adalah bagian dari
sinetron harian horor!
Ayo.  Dia orang gila.
- Berhenti.
Berikan aku tasmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Oh tidak!
Apa yang telah dia lakukan padaku!
Dia telah merusak seluruh penampilanku!
Bau yang sangat mengerikan!
Menjijikkan!
Semua ini terjadi
karena Lavanya.
Tidak bu.  Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan menikah dengannya.
Tolong Lavanya.
Anda jatuh cinta dengan Rakshit
dan ingin menikah dengannya.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda berubah pikiran?
kamu merasa tidak enak karena aku
meminta Divya menjadi pengantin wanita.
Aku melakukan itu karena
kami tidak dapat menemukanmu
dan kami pikir kamu akan pergi.
- Bu, tolong!
Tolong jangan meninggalkan
pernikahan dan Rakshit ini.
aku memohon padamu.
Tolong nikahi Rakshit.
Bukankah aku sudah
jelas bahwa aku tidak bisa?
Ya, saya ingin menikah dengannya.
Tapi ada sesuatu yang terjadi di sini.
Sesuatu yang salah.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
- Ya ada.
Rakshit akan berada dalam bahaya.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Kehidupan Rakshit
dipertaruhkan.  Kehidupan
dan masa depannya
bergantung pada Anda.
Tolong nikahi dia.
Bu, saya bilang saya tidak bisa
menikah dengannya.  Saya minta maaf!
Ada yang salah di sini.
Ada sesuatu yang mencurigakan!
Saya tidak ingin menikahi Rakshit.
Saya tidak menginginkannya.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Biarkan dia pergi, Bu.
Ya, Bu.
Saya tidak ingin menikahinya.
Dia terus memaksaku dan
itulah sebabnya aku setuju.
Jika dia tidak ingin menikah
denganku, tidak apa-apa.
Tidak, ini tidak baik!
Ini tentang hidupmu.
Hidupmu dalam bahaya.
Tidak masalah karena
aku, Rakshit Shergill,
tidak akan pernah
memaksa siapa pun
untuk menjadi bagian dari
hidupku atau meninggalkanku.
Tidak masalah jika seluruh
hidupku bergantung padanya.
Biarkan dia pergi, Bu.
- Rakshit, kumohon.
Ibu tolong.
'Saya tidak ingin menikahi Rakshit.
Saya tidak menginginkannya.'
Saudaraku.. Tolong jangan menangis.
Karena aku benci air mata.
Bukan itu masalahnya
dan saya baik-baik saja.
Saya tahu Anda baik-baik saja.
Ini adalah air mata kebahagiaan!
Karena semua
kesedihan telah hilang dan
air mata kebahagiaan
mengalir dari matamu.
Terima kasih Tuhan karena Dia
menyelamatkan Anda dari bahaya.
Kalau tidak, Anda
sudah selesai hari ini.
Apakah Anda menyadari
dari mana Anda melarikan diri?
Shikhar, tolong hentikan.
- Aku tidak perlu melakukannya.
Bahayanya berhenti dengan sendirinya.
Dan itu hilang.
Saudaraku, apakah kamu masih serius?
Kami berdua tahu bahwa
Anda tidak patah hati.
Terlebih lagi, kamu
tidak terlalu mencintainya.
Anda mungkin merasa bahwa
saya bodoh dan saya tidak
mengenal Anda.  Tapi aku
mengenalmu dengan baik
dan aku mengerti kamu. Dalam
hal ini hanya ego
Anda yang terluka.
Sekarang, Anda bertanya-tanya mengapa
Lavanya menolak menikah dengan Anda.
Tidak, aku..
- Kamu tidak terluka.  Anda senang.
Ya!  Karena kamu bebas
dari Lavanya dan Divya.
Tidak ada apa pun tentang
dia yang patut Anda perhatikan.
Jika dia datang di depan Anda,
Anda merasa kesal dan menjauh.
Mendengarkan.
Jika kamu benar-benar
ingin mengatakan
kebenaran hari ini,
bantulah dirimu sendiri.
Lupakan aku.  Setidaknya, katakan
pada dirimu sendiri bahwa kamu bahagia.
Hatimu tidak terbebani
dan hidupmu tidak terikat.
Sekarang, Anda bisa bebas dari rasa bersalah
dan jujurlah tentang apa yang
Anda rasakan terhadap Ms. Sood.
Anda mengetahuinya dengan baik.
- Aku tahu tentang perasaanku.
Adik laki-lakiku tidak perlu
memberitahuku tentang hal itu.
Apalagi bila Anda tidak
memiliki rasa tanggung jawab.
Anda telah fokus pada diri sendiri
dan menjalani kehidupan mewah.
Saya minta maaf.
Bukan karena saya
mengatakan sesuatu yang salah
tapi karena aku mencintaimu
dan aku tidak ingin menyakitimu
terlepas dari semua
yang Anda lakukan.
Saya sedang memikirkan
apa yang dikatakan Lavanya.
Apakah itu karena dia tidak
ingin menikah denganmu?
Tidak, tentang fakta
bahwa dia diserang.
Wanita bermata satu..
- Saudaraku, dia mungkin mengedipkan mata padanya!
Diam dan seriuslah.
Ada masalah.
Dialah masalahnya, Saudaraku.
Dia sedang memasak sebuah cerita.
'Saya tidak sadarkan diri.
Lemari.. Wanita bermata satu..'
'Dia berbahaya..' Ya Tuhan!
Saudaraku, dia tampak
berbahaya ketika mengatakan itu!
Dia bersikap
menjengkelkan dan itu akan
menjadi lebih buruk
jika dia menikahimu.
Oh.. Saudara!  Jangan cubit aku!
Saudara laki-laki!  Shergill!
Kami adalah saudara pemberani!
Saya juga tidak tahu
apa yang Anda pikirkan
dan saya juga tidak
tahu rencana Anda.
Tapi kenapa kamu menyeret
Nona Sood ke dalam masalah ini?
Kamu benar-benar tampak
bodoh bagiku sekarang.
Bagaimanapun, aku baik-baik saja.
Anda boleh pergi.
Temukan ibuku dan tenangkan dia.
Oke.
Saudaraku, belahan
jiwamu adalah orang lain.
Seseorang yang sudah
menjadi bagian dari hidupmu.
Maksudku dia akan datang.
Sesuatu yang salah.
Saat Lavanya diserang,
pasti ada bahaya.
Tuan, tolong tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.  Di sini berbahaya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Maksudku Lavanya diserang
dan wanita bermata satu itu..
Jelas berbahaya di sini.
Apakah Anda
mengacu pada hal lain?
Apakah kamu menanyaiku?
Anda benar, tuan.
Siapakah saya sehingga dapat menanyai Anda?
Saya hanya karyawan Anda.
Tapi ya
ada banyak hal di sini yang
bahkan tidak dapat kita bayangkan.
Lupakan itu.  Ada banyak hal
yang tidak bisa kami jelaskan.
Pak, saya harus pergi.
Telepon saya..
Ponselmu ada di
tanganmu, Nona Sood.
Ya.
Anda tahu tentang hal itu.
Apa?
- Tentang serangan yang dialami Lavanya.
T-Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya belum selesai bicara, Nona Sood.
Seperti yang saya katakan,
saya tidak mengetahuinya, Pak.
Siapa kamu?
Apa?  Anda tahu siapa saya, Pak.
Apa yang Anda tahu?  Apa yang
kamu inginkan?  Mengapa kamu di sini?
Saya perhatikan bahwa
Anda selalu mengetahui
sesuatu sebelum hal
itu terjadi.  Bagaimana?
Ketika saya hendak
datang ke India, Anda
mengatakan beberapa
hal aneh kepada saya.
Anda mencoba menghentikan
saya datang ke sini.
'Tidak, Anda tidak bisa pergi, Tuan.  Sudah kubilang..
- Tunggu dulu.'
Suatu hari, di teras..
Bagaimana Anda tahu
bahwa pintunya terkunci?
Anda mencoba memberi saya petunjuk.
'Teras..'
Dan Divesh Randhawa..
Anda mengatakan kepada saya bahwa dia adalah
seorang penipu pada awalnya.  Bagaimana?
'Tuan, pria itu..'
'Ada sesuatu yang
salah pada dirinya.'
Pak, saya tidak tahu.
Tolong biarkan aku pergi.
Bagaimana Anda mengetahui
kejadian di masa depan?
Apa alasannya?
Apa yang kamu sembunyikan?
Untuk siapa Anda bekerja dan
siapa lagi yang bersama Anda?
Tuan, kamu menyakitiku.
Itu menyakitkan.  Silakan..
Biarkan aku pergi.
Maafkan aku..
- Aku takut ketinggian.
Saya takut bepergian melalui udara.
Itu sebabnya aku mencoba menghentikanmu.
Aku pernah melihatmu berdoa.
Aku menyebutkan teras
karena aku ingin menjauh darimu.
Kamu menatapku lagi.
Sedangkan untuk Divesh
Randhawa, aku sudah memberitahumu
tentang dia karena aku
meragukannya sejak hari pertama.
Bukan sesuatu yang berarti,
tapi saya sudah berbisnis, Pak.
Saya mengatakan itu
berdasarkan pengalaman saya.
Benar-benar?  Apakah kamu
masih menyembunyikan sesuatu?
Ya saya.
Saya menyembunyikannya sampai sekarang,
tetapi saya tidak akan menyembunyikannya lagi.
Aku akan menceritakannya padamu sekarang.
- Apa?
Bahwa kamu adalah
orang yang kasar, angkuh,
sombong, angkuh,
keras kepala dan tajam.
Saya senang Lavanya pergi.
Dia melarikan diri darimu.
Jika itu gadis lain..
Terus?
Selesaikan kalimatnya, Nona Sood.
Saya tidak suka percakapan
yang tidak lengkap.
Apa yang Anda katakan?
Gadis itu pasti menyesal.
Jika dia menikah denganmu,
dia pasti akan menyesalinya nanti.
Dia akan menyesalinya
seumur hidupnya.
Keluar.
Aku bilang, keluar!
Mengapa Pak Rakshit
memiliki liontin itu?
Apa hubungan antara Tuan Rakshit
dan wanita bermata satu itu?
Saya harus menemukan Divya dan
menceritakan segalanya padanya.
Kita akan bersama-sama
mencari solusinya.
Kami bahkan akan
menemukan wanita jahat itu
dan membuat dia
membayar atas perbuatannya.
Lalu kita akan meninggalkan rumah ini.
Sekarang, tidak ada yang penting bagi saya.
Saya telah menemukan adik perempuan saya.
Saya menemukan Divya!
Apa lagi yang bisa saya harapkan?
Adik kecilku!  Divya!
Divya Sharma!
Kakak ipar, dia pasti
akan berumur panjang.
Lihat.  Ketika satu pengantin
pergi, yang lain datang ke sini.
Ojaswini.
Kemarilah sayang.  Duduk.
Waktu yang baik untuk
pernikahan akan segera berakhir.
Tidak sayang.
Tolong jangan menyangkal.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya hanya tahu bahwa pernikahan
ini harus dilakukan sekarang.
Itu harus terjadi.  Kalau tidak,
nyawa anakku akan dalam bahaya.
Dan..
- Kakak ipar, tenanglah.
Bagaimana saya bisa tenang?
Akankah kamu tetap
tenang jika kamu berada
di tempatku dan nyawa
putramu dalam bahaya?
Dengar, sayang.  Aku
tahu kita sudah menelepon
orang tuamu dan
kemudian semua ini terjadi.
Kami menelepon mereka bahkan hari ini
dan menceritakan semuanya kepada mereka.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
Apakah orang tuaku akan datang?
- Ya, mereka akan segera tiba.
Mereka adalah orang-orang baik.
Apakah saya benar?
Agak downmarket juga.
- Tapi lebih baik darimu.
Hanya..
Dengar, sayang.
Jika kalian merasa
rumah ini berbahaya
karena serangan Lavanya
Saya berjanji kepada Anda bahwa
tidak akan terjadi apa-apa pada Anda.
Ini rumahku dan sedang
dalam pengawasanku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Anda akan benar-benar
aman di sini.
Silakan..
Divya.. Dimana kamu?
Divya memakainya.
Itu berarti dia pasti
menuju ke arah ini.
Apa?
- Aku bertanya apakah kamu menyukai anakku.  Ya, kan?
Mohon setuju sayang.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu bersedih.
Aku akan memperlakukanmu
seperti putriku.
Divya.  - Mama!
'A-Apa ini tadi?
A-Apa yang baru saja kulihat?'
A-Apa yang kulihat?
Artinya.. Tuan Rakshit
akan membunuh Divya..
Dia akan membunuh pengantin wanita
dan Divya adalah pengantin wanita.
Dia akan membunuh D-Divya ..
Tidak.. Tidak mungkin Divya.
Mama!
Saya segera menelepon Anda dan
Anda datang.  Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
dan apa yang harus saya katakan kepada Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa nyawa anakku dalam bahaya?
Itu sebabnya aku ingin
dia menikahi Divya.
Aku memanggilmu ke sini lagi..
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa, Nona Mahima.
Jika Divya sudah siap,
mengapa kita harus keberatan?
Saya telah membawa
semua yang dia butuhkan.
Nona Mahima.  - Ya.
Kami ingin berbicara secara pribadi
dengan putri kami terlebih dahulu.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Dia adalah putrimu dan tolong
anggap ini sebagai rumahmu.
Bicaralah padanya sesukamu.
Apakah saya benar?
Ojaswini dan Ashlesha
ayo tinggalkan ruangan.
Bergerak.  Ayo pergi.
Kata-kata tidak akan cukup
untuk mengucapkan terima kasih
atas apa yang telah Divya
dan Anda lakukan untuk kami.
Divya.
Sayang, apa yang terjadi?
Aku melihatnya, Bu.
Orang yang membunuh orang tuaku.
Selamat, Kakak Ipar..
Divya akhirnya menyetujui
pernikahan itu, bukan?
Kakak ipar, kamu seharusnya
membagikan permen karena gembira
daripada menjadi tegang!
Dengarkan aku.
Rakshit akan menikahi Divya
sebelum waktu baik berakhir.
Baiklah?
Kehidupan Rakshit
tidak dalam bahaya lagi.
Tidak ada yang
akan terjadi padanya.
Hanya itu saja!  Beri aku tos.
Bodoh!
Apakah kamu mengerti aku?
TIDAK..
Jika Divya menikahi Rakshit,
dia akan membunuhnya.
TIDAK..
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Kita harus mewujudkannya.
Divya harus menikahi Rakshit.
Apakah kamu mengerti aku?
Apa?  Mengapa kamu tertawa?
Apakah ada sesuatu yang lucu?
- Ya ada!
Biasanya, Anda bisa
mengalahkan semua orang.
Tapi kamu dipermalukan hari ini.
Anda kalah, kan?
Hai!  - TIDAK..
Mendengarkan.  Kamu terlihat
buruk sekarang dan jika kamu
menyakitiku, siapa yang akan
membantumu bersiap-siap?
Apakah Anda ingin pergi ke
pesta pernikahan atau tidak?
Berhenti mengejekku dan..
Hapus keburukan
ini dari wajahku!
Aku harus menghadiri pernikahan ini.
Aku harus mewujudkan pernikahan
ini bagaimanapun caranya.
Aku harus mendapatkan
kembali kekuatan dan liontinku.
Dimana dan bagaimana kamu melihatnya?
Apakah kamu yakin itu dia?
Ya, Bu.  Saya yakin.
Bu..
- Divya.. Ayo segera pulang.
Anda tidak perlu menikah dengannya.
Kita harus pergi ke suatu
tempat yang jauh dari sini.
Kami tidak bisa berada di sini.
- Dia benar, Divya.
Datang.
- Sangat berbahaya di sini.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Divya, kami menjagamu
tetap aman sejak kecil
dan kami akan
melakukannya hari ini juga.
Ikut saja dengan kami.
- Tenang..
Ambil nafas.  Santai.
Tolong dengarkan saya.
Aku baik baik saja.
Aku baik-baik saja dan
aku akan baik-baik saja.
Saya punya kekuatan.  Ingat?
Silakan.
Dia pergi, tapi
dia akan kembali.
Dia akan kembali ke rumah ini.
Bu, dia datang ke
sini.  Itu berarti dia
terhubung dengan rumah
ini.  Mohon mengertilah.
Saya perlu mencari tahu.
Saya harus tetap di sini.
Divya.
- Tolong coba mengerti, Ayah.
Mohon mengertilah.  Silakan.
Itukah alasan kamu
menikahi Rakshit?
Tidak, Ayah.  Saya tidak akan
menikahi seseorang dengan niat lain.
Dan dia bukan siapa-siapa.
Dia adalah Rakshit Shergill.
Dia adalah seorang
taipan bisnis yang sukses.
Seorang pria sejati dan pria yang rendah hati.
Bu, dia adalah
suami yang sempurna.
Silakan.  Kau tahu, aku
memutuskan untuk menikah
dengannya bahkan sebelum
aku melihat pembunuh ibuku.
Dan keputusanku tidak berubah.
Saya akan menikahi Rakshit.
Tidak, Bu.  saya tidak bisa.
Bu, apa yang terjadi?
- Sayang..
Apa yang terjadi?
A-Menurutmu aku ini siapa?
Tidak..
- Kamu memintaku untuk menikahi gadis sembarangan.
Bu, aku belum siap menikah.
Anda bersikeras.  - Ya.
Lavanya bersikeras
dan saat itulah aku setuju.
Setelah itu pendeta meminta
saya untuk menikah dengan Divya
karena zodiaknya adalah
Pisces.  Saya setuju dengan Anda.
Lavanya kembali
dan dia menolakku..
Yang penting di antara segalanya
adalah Anda harus menikah!
Di waktu yang baik ini dan bersama
gadis dengan tanda zodiak ini.
Apa waktu dan tanda
zodiak yang menguntungkan?
Itu hanya omong kosong.
Itu tidak ada artinya.
aku memberitahumu.
Bu.. Tidak ada artinya.
Apa yang akan terjadi
jika saya menikah?
Saya masih ditakdirkan
untuk mati suatu hari nanti.
Aku tidak tahu tentang itu, sayang.
Yang aku tahu hanyalah..
- Bu..
Meski mengetahui segalanya,
apakah kamu ingin aku menikah?
Bu, aku tidak akan menikahinya.
Aku tidak suka dia.
B-Karena hidupmu dalam
bahaya.  Apakah kamu mengerti?
Terlepas dari apa yang Anda
pikirkan dan apa yang Anda katakan
Aku akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkanmu!
Anda harus menikahinya!
Kamu harus!
Bu, aku tidak suka Divya!
Apakah kamu menyukai orang lain?
Apa?  - Beri tahu saya.
Bu, kamu tidak mengerti.
- Karena saat aku
mengumumkan pernikahannya,
kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu belum
menemukan belahan jiwamu.
Jadi bagaimana, Bu?
- Kamu tidak ingin menikahi Divya
dan kamu siap menikahi
Lavanya karena aku bersikeras.
Setelah kembali ke India, Anda
tidak pernah mengatakan bahwa
Anda tidak menemukan belahan
jiwa Anda.  Itulah mengapa..
Apa maksudnya, Bu?
- Jadi, sudahkah kamu menemukannya
belahan jiwamu?
Apakah kamu menyukai orang lain?
Rakshit, aku menanyakan
sesuatu padamu.  Beri tahu saya!
Omong kosong!  Aku tidak ingin
kehilanganmu, sayang.  Tolong beritahu aku.
Tolong, Rakshit!  - Tidak, Bu.
Saya belum menemukan siapa pun.
Saya akan menikahi Divya.
Bagus?
Aku akan menikahkanmu
dengannya demi kemajuanmu.
Maafkan aku sayang.
Aku memaksamu untuk menikahinya.
Aku sungguh minta maaf.
Seseorang harus menikah karena cinta.
Anda harus menyukai
pasangan hidup Anda.
Pernikahan adalah
institusi yang indah.
Dan aku akan menikahkanmu..
Apa yang harus aku lakukan?
Sebagai ibumu, aku mengkhawatirkanmu.
Aku tahu, Bu.
Saya akan menikahi Divya.
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan
Tuan Rakshit menikahi Divya.
Tidak pernah.  Ini adalah satu-satunya pilihan
yang aku miliki untuk menyelamatkan Divya.
Saya harus menghentikan
pernikahan Tuan Rakshit dan Divya.
Saya sudah terlalu
lama mendengarnya
bahwa pernikahan
ini tidak bisa terjadi.
Akhirnya Rakshit akan menikah.
Ya!
- Bibi, kakak akan menikah dengan D.
Ya.  Imam, mulailah ritual suci.
Maksudku, mulailah
mempersiapkan hal yang sama.
Ibu tidak akan stres lagi kan?
Ya memang.  Saya banyak bekerja.
Tuan, kemarilah.
Gadis-gadisku sayang..
- Ya.. - Kemarilah.
Pernikahan akan terjadi di sini.
Bagikan permen kepada semua orang.
- Ya, Bu..
Akhirnya, Rakshit
akan menikah dan
memenangkan pertarungannya
melawan kematian.
Makanlah yang manis-manis.
- Tidak, Bu.. Kalori..
Ya itu benar.
- Bibi, aku sangat senang!
D sungguh bagus!  - Ya.
Bu, ayo selfie dengan laddus.
- Ya..
Katakan keju..
- Buka mulutmu!
Lihat, Lehnga ini
dibelikan untukmu.
Pakailah jika Anda menyukainya.
Ngomong-ngomong, aku
tidak punya masalah apa pun.
Apa yang kamu
kenakan juga cantik.
Kamu terlihat cantik memakainya.
Karena tergesa-gesa, kami
membawa apa pun yang kami bisa.
Brij, ayo pergi?
Masih ada waktu untuk pernikahan.
- Hari ini, saya akan menikah.
Ya Tuhan!  Saya akan
menikah dengan Rakshit!
Suamiku akan
terlihat sangat tampan.
Dia akan terlihat seperti seorang raja.
Aku akan menjadi
ratu di rumah ini.
Saya akan diperlakukan
seperti seorang ratu.
Saya pikir Anda harus
pindah ke sini bersama saya.
Kami akan tinggal
bersama di rumah besar ini.
Tentu saja..
Kami akan bergeser hari ini.  Benar?
Ya.  - Gadis bodoh.
Bagaimana kami bisa
menginap di rumah mertuamu?
Maukah kamu meninggalkanku sendirian di sini?
Pernahkah kami meninggalkan Anda sendirian
sehingga kami akan mulai sekarang?
Yah, masih ada waktu
untuk pernikahan.
Kami akan kembali.
Bersiaplah, oke?
Oke, Bu!  Aku cinta kamu, ibu!
Sayang kamu ayah!
Cinta kamu juga sayang.
- Cinta kamu juga sayang.
Ayo pergi.
Apa itu?
Dia akan segera menikah.
Kita harus mencari tahu
bagaimana masa depan mertuanya.
Mengapa kita perlu
melakukan itu, Garima?
Mereka kaya dan terkenal.
Mereka adalah keluarga Shergill.
Mereka adalah salah satu
keluarga paling dihormati di kota.
kamu khawatir tentang keluarga
dan saya khawatir tentang Divya.
Dia telah melihat masa lalunya yang kelam di sini.
Dia melihat pembunuh ibunya.
Brij, kumohon.
Jangan membuatku mengingatnya kembali.
Aku bahkan tidak ingin
memikirkannya.  Itu membuatku takut.
Kita juga tidak bisa memisahkan
masa lalu Divya dari kehidupannya
kita juga tidak bisa mengubahnya.
- Halo, tuan dan nyonya.
Jika aku tidak salah, kamu
adalah orang tua Divya.
Ya, sayang.  - Salam.
- Dengan baik..
Divya ada di ruangan itu.
Anda di sini untuk
mengawalnya, bukan?
Tidak sayang.  Kami di sini untuk
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Kedua keluarga bersatu
dalam pernikahan ini.
Karena kita akan
berhubungan, kita perlu
saling mengenal.
Bagaimanapun juga, putri kami
akan menikah dengan
putra keluarga ini.
Dia akan menikah
dengan Saudara Rakshit.
Maksudku, Saudara Rakshit
dan Divya akan menikah.
Ya.
- Ikut denganku.  Saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Silakan datang.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Oh!  Salam!
Bagaimana kabar kalian berdua?
Salam sayang.  - Salam.
Anda adalah PA Rakshit, kan?
- Ya Bu.
Sayang, kamu paling sering
tinggal bersama Rakshit.
Anda paling mengenalnya.
Apakah Rakshit orang baik?
- Hai!
Apa yang kamu katakan?
Putriku akan menikah dengannya.
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
- Ya..
Divya naif.
Tapi kami adalah orang tuanya.
Kita seharusnya puas
mengetahui bahwa putri kita..
Dia akan senang menjadi
bagian dari keluarga ini.
Tidak ada yang akan merugikannya.
Saya ada untuknya.
Maksudku.. Aku PA-nya Pak Rakshit..
Saya kebanyakan bersamanya.
Jadi, aku akan
mengurus semuanya.
Jangan stres.
Baiklah sayang.  Kami akan pergi.
Shikhar pasti menunggu kita.
Ya.  - Baiklah, kumohon.
Saya tahu bahwa Anda
tidak melahirkannya
tapi kamu memberinya keluarga,
cinta, dan didikan yang baik.
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Divya sangat beruntung
karena kamu memberikan
dukungannya segera setelah
dia kehilangan dukunganku.
Dia menemukanmu.
Terima kasih Tuhan.
Jika aku mau, aku bisa memberitahumu
bahwa aku adalah saudara perempuan Divya.
Tapi pertama-tama, aku akan
menceritakan hal yang sama kepada Divya.
Aku akan memberitahunya
siapa diriku padanya.
Hai, PA!  Mengapa kamu
menghalangi jalan?  Bergerak!
Gadis manis ada di sini..
- Ya Tuhan.. Wow!
Saya sangat menyukai ini.
Sangat keren, cantik dan menawan.
Terima kasih!  Tapi
tolong jangan terlalu formal.
Mari kita mencoba bersikap informal.
- Ya..
Ayo pergi..
Saya tidak pernah punya saudara perempuan.  Saya
selalu menginginkan seorang saudara perempuan.
Adik yang normal dan baik.
Saya sekarang telah menemukannya.
Bahkan kamu tidak punya
saudara perempuan, kan?
Oh, Rashi, kumohon!
Jangan membicarakan hal-hal yang membosankan.
- Dia tidak membosankan sama sekali.
Dia adalah calon adik
ipar kami yang ramah.
Memang!  - Saya senang Lavanya
tidak menikahi saudara kita.
- Ya, dia tidak pernah cocok dengannya.
Dia sangat robot.
Dia sangat mekanis.
Nona Sood, apa yang
kamu lakukan di sini?
Kami sedang melakukan
percakapan pribadi.
Kita semua adalah keluarga.
Jadi, jika Anda tidak keberatan..
Simran, kamu tidak
dapat highlighternya?
Apakah kamu tidak mengerti?
- Ya Tuhan..
Pergi!
- PA, kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan ambil stabilo.
- Yah.. Sebenarnya, aku..
Ayo, cepat!  Pergi!
Dapatkan saja!
Kita harus membereskannya.
- Oke tunggu..
Jangan informal.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
Panggil aku dengan namaku.
- Oh!
Jadi, namamu Divya.
Divya alias D.
Ya.
Ngomong-ngomong, Anda
bisa memanggil saya 'Divi'.
Dahulu kala, seseorang
memanggilku dengan nama itu.
Siapa itu..
- Itu aku..
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan ambillah.
Y-Ya.
Bisa kita pergi?  - Ayo, Divya.
Anda sudah mengetahui
hal ini, bukan?
Ya sayang, aku tahu.  Tapi aku..
- Aku tidak percaya ini.
Saya telah membantu Anda selama
berbulan-bulan dan memberi tahu
Anda segala sesuatu yang
berhubungan dengan saudara perempuan.
Aku bahkan membantumu
mengirimnya ke Bali.
Apa yang kamu lakukan?  Kamu
bahkan tidak memberitahuku
bahwa gadis yang telah dicari
kakakku selama bertahun-tahun
ada di rumah
tempat adikku tinggal.
Anda sudah mengetahui hal ini selama bertahun-tahun,
bukan?  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda tidak membiarkan saya menceritakan tentang
Anda kepada saudara perempuan saya.  Kenapa Pak?
Mengapa?  Aku terus bertemu
denganmu sambil merahasiakannya
dari keluarga dan saudara
perempuanku.  Aku mempercayaimu.
Saya membantu Anda dan sebagai
imbalannya, apa yang Anda lakukan?
Anda merusak kepercayaan saya dalam sekali jalan.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu sekarang?
- Sayang..
Saya tidak bisa melakukannya!
- Sayang, kumohon!
Aku melakukannya demi
kesejahteraan adikmu.
Serius, Pak!  Anda menjauhkan
dua saudara perempuan
satu sama lain.  Apa
manfaatnya bagi adikku?
Memisahkan mereka
lebih baik bagi mereka!
Jika mereka bertemu,
mereka akan bersatu.
Jika mereka bersatu,
kekuatan mereka akan bersatu.
Mereka akan menjadi kuat dan
mudah terlihat oleh orang lain.
Pishachini akan
menemukannya dengan mudah.
Siapa?  Biarlah itu terjadi.
Saya tidak ingin mengetahui hal ini.
Saya akan menceritakan segalanya
kepada saudara perempuan saya.
Tidak sayang.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Keturunan orang bijak
tinggal di rumah itu.
Raksit Shergill.
Selama mereka berada di dekatnya
dan di rumah itu
mereka akan aman.
Mereka akan menjauh
dari pandangan Pishachini.
Tidak ada yang bisa menyakiti mereka di sana.
Sayang, jika kamu
benar-benar mencintai adikmu
dan ingin melihatnya
selamat dan hidup
jangan beritahu dia tentang hal ini.
- Baiklah.
Tapi aku ingin bertemu dengannya.
Saya ingin melihat apakah dia baik-baik saja.
- Ya..
Ya, ayo pergi bersama.
Malam ini adalah bulan purnama.
Orang bijak mengatakan hal
itu pada malam bulan purnama
Kekuatan jahat
Pishachini diperkuat.
Entah baik atau buruk,
apapun yang terjadi
itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.
Mereka yang tersesat akan bertemu satu sama lain
di bawah cahaya malam
yang bercahaya ini.
Kuharap ini bukan malam itu.
Ini akan terlihat cantik untukmu.
Dan Lehnga ini..
Lehnga ini sangat cantik!
Ini sangat indah!
Anda akan memakai ini, kan?
- Saya tidak tahu.
Saya sudah memakainya.
Ibuku memberikannya kepadaku.
Tapi Lehnga itu akan terlihat
sangat cantik saat dikenakan padamu.
Anda akan terlihat lucu memakainya.
- Ya, kamu akan lucu
tapi pakaian yang
kamu kenakan itu
diberikan oleh ibuku.
Silakan memakainya.
Itu ide yang bagus.
Saya akan memakainya.
Tapi tidak ada yang menandinginya.
- Hei, biarkan saja!
Saat yang menguntungkan telah tiba.
Bulan telah terbit.
Ini, tahan.
Malam ini bulan purnama, kan?
'Kak, ini malam yang sama lagi.'
'Kapan Anda datang?
Kapan kamu akan bertemu denganku?'
Berlari!  Lari lebih cepat!
Aku telah melihatmu berlarian
sejak aku bertemu denganmu.
Apakah kamu makan sesuatu?
Ya Bu.  Ini pernikahan, jadi..
Apakah Anda mengamati
dengan cepat untuk hal yang sama?
Jadi, kamu makan sesuatu.
- Y-Ya, Bu, benar.
Jadi, apa yang kamu makan?
- B-Sebenarnya, Bu..
Saya mendapat makanan
dari prasmanan pernikahan..
Bersumpahlah padaku.  - Apa?
Ayolah, bersumpahlah padaku.
Saya tidak makan apa pun, Bu.
- Aku tahu itu.
Anak-anak zaman sekarang
berorientasi pada pekerjaan.
Mereka selalu lupa makan.
Tidak bu.
Saya harus memberikan stabilo ini
ke Twinkle dan Simran.  Jadi..
- Oh, gadis-gadis manis.
Ya Bu.
- Pergi dan berikan pada mereka.
Tapi setelah itu..
- Aku akan makan sesuatu.
Janji?  - Saya berjanji, Bu.
Bagus.  - Bu.
Ya?
- Terima kasih.  Anda merawat semua orang dengan baik.
Itu adalah tugas seorang ibu.
Bahkan ibumu pun akan
melakukan hal yang sama.
Ya.
Stabilo!
- Oh, syukurlah itu ada di sini.
Ya.  - Apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya, ibumu
memanggilmu ke bawah.
Para tamu sudah
mulai berdatangan.
Deepika, Ranbir, Aliya dan..
- 'Mastani'!  - 'Dulhaniya'!
'Bintang Rock'!  - Saya datang!
Apakah mereka benar-benar ada di sini?
Jangan pedulikan
kebenaran dan kepalsuan
riasan dan pakaian
pernikahan ini..
Tolong jangan menikah dengan Tuan Rakshit!
- Apa?
Ya, karena dia bukan orang baik.
Benar-benar?  Bukankah dia pria yang baik?
- Dia akan..
Apakah dia baik untukmu
dan tidak baik untukku?
Tidak..
- Kamu selalu menempel padanya.
Sekarang, apakah Anda ingin
melekat padanya selamanya?
Tidak..
- Beraninya kamu!
Tuhanku!  Anda punya nyali!
Apakah kamu mengatakan ini padaku
tatap muka?  - Tidak..
- Sebenarnya, kamu sedang mencoba
untuk menghasutku melawan dia.
Dia bukan pria baik.
Anda ingin saya meninggalkannya
sehingga Anda dapat menjebaknya.
Tidak..
- Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan menikahi Rakshit!
Apakah kamu mengerti?
Tidak, aku..
- Ada apa?
Kamu terlihat sangat
lemah lembut, tapi kamu licik.
Anda tahu cara merebut
seseorang dengan sangat baik.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya pasti akan menikahi Rakshit.
Keluar saja dari sini!
- Dengar, aku mengatakan ini
untuk kesejahteraan Anda.
- Kenapa kamu berpikir
tentang kesejahteraanku?
- Karena aku milikmu..
Kamu berbohong!  Kamu berbohong!
Aku tidak berbohong..
- Kamu berbohong!  - TIDAK..
Kamu berbohong!  Pembohong.. Penipu!
Kamu pembohong!  Pergi dari sini!
Tidak, dengar.. Saya bukan pembohong.
Jika saya mengatakan ini, pasti
ada alasan di baliknya, bukan?
Diam saja dan keluar dari sini!
Pergi dari sini!
- Aku tidak akan melakukannya!
Anda tidak akan menikah dengan Tuan Rakshit!
- Aku akan menikah dengannya!
Tidak, kamu tidak akan melakukannya!
- Saya akan!
Tidak, Divi!  Anda tidak
akan menikah dengannya!
Demi ibu kamu tidak
'Kamu berbohong!  Pembohong..
Penipu!  Kamu pembohong!'
'Kamu pergi ke rumah
temanmu dan tidak mengajakku.'
'Jika kamu tidak berbohong,
bersumpahlah demi ibu kami.'
Demi ibu.  - Diam saja!
Apakah Anda mencoba membunuh
dua burung dengan satu batu?
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya dipanggil 'Divi'?
Karena aku sudah bilang pada mereka bertiga..
- Tidak..
Dengar..
- Dengarkan aku..
'Divi' adalah nama hewan peliharaan spesialku!
Hanya keluargaku dan orang-orang tersayang
yang memanggilku seperti itu dan bukan mereka
yang menipu dan mengkhianati orang lain!
Jangan pernah memanggilku seperti itu!
- Tidak.. - Dan yang kedua..
Jangan mencoba memeras saya.
Beraninya kamu
menyebut nama ibuku?
Hanya aku dan adikku yang
memanggilnya seperti itu.
Hanya aku dan..
- Adikmu!
Aku adikmu..
- Jangan berani-berani berkata seperti itu!
Kami tidak berhubungan!
Apakah kamu mengerti?
Jangan katakan apapun padaku!
Keluar saja dari sini!
Pergi dari sini atau aku
akan menelepon seseorang!
Tenang..
- Ayo!  Diam saja dan pergi!
Keluar dari sini!
- Dengarkan aku..
Kamu tidak bisa menjadi saudara perempuanku!
- Divi, dengarkan!  - Tersesat!
Divi, hentikan!
Bagaimana caranya aku
memberitahumu bahwa aku adalah adikmu?
Saya adikmu, Drishti.
Halo!
- Halo, Tuan dan Ibu Khanna.
Selamat datang.. - Terima kasih..
- Saya menyambut Anda dengan sepenuh hati.
Selamat datang..
- Selamat datang.
Apa ini?
Anda telah membeli hadiah yang bagus.
Bu, kami dari perusahaan
pengelola acara.
Apa?  Lalu kenapa kamu
menggunakan pintu ini?
Sekarang, bergerak!
Para tamu ada di sini.  Ayo, pergi.
Selamat datang..
Selamat datang bu..
- Santai..
M-Maaf.
- Apa Maaf?  Anda telah merusak riasannya.
Dandan?
Pak, saya tidak bisa melihat adik saya di sini.
Liontin itu pasti
jatuh di tempat lain.
Diam.  Itu telah jatuh di sini.
Tunggu, biarkan aku
berpikir.  Aku melewati
koridor lalu mendekati
kamar Lavanya.
Di sana aku melihat D sedang
menutup Lavanya di lemari.
Lalu aku pergi ke kamar Rakshit.
Aku melewati lemarinya..
Saya telah menabrak
lemari Rakshit.
Liontinku jatuh di
dekat lemari Rakshit!
Saya berusaha keras untuk memberi tahu Divya
bahwa saya adalah saudara perempuannya.
Adiknya, Drishti.
Saya merasa pusing.
Nona Mahima benar.
Saya harus makan sesuatu.
Dia sangat baik.
Dan putranya..
Apa ini, Pak?  - Permisi?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Pertama, ketika kamu
akan menikahi Lavanya kamu
sama sekali tidak
tertarik untuk menikahinya.
Lalu Anda tiba-tiba setuju.
Ketika kamu akan
menikahi Lavanya
dia tidak ingin
menikahimu.  Dia pergi.
Dia meninggalkan pernikahan ini dan kamu.
Dia melakukan hal yang benar.
Setidaknya, dia selamat
dari cengkeramanmu.
Lalu ibumu memintamu
menikah dengan D.
Anda kembali setuju!
Apa ini, Pak?
Seorang gadis datang ke
dalam hidupmu.  Mereka meminta
Anda untuk menikahinya dan
Anda setuju.  Dia meninggalkanmu
dan gadis lain datang.
Mereka meminta Anda untuk
menikahinya dan Anda setuju.
Apa!  Apa kabarmu, tuan?
Dan bagaimana.. Bagaimana Anda bisa
melakukan ini?  Sebenarnya bagaimana bisa
bahkan memikirkan hal yang sama?
- Apa yang kamu pikirkan?
Akankah aku setuju
untuk menikah denganmu?
Anda marah karena
hal yang sama, bukan?
Tentu saja tidak.  Aku sudah
bilang sebelumnya bahwa aku
tidak ingin menikah denganmu.
Aku bahkan tidak menyukaimu.
Lalu kenapa kamu
terus mengonfrontasiku?
Kau terus terjatuh
dihadapanku, agar aku bisa..
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Saya akan menikah demi ibu saya.
Itu seharusnya bukan urusanmu.
sungguh sulit dipercaya, pak..
- Saya tidak peduli sepeser pun.
Saya tidak perlu menjelaskan
diri saya kepada Anda.
Sebaiknya kamu tersesat!
'Bahkan aku telah memutuskan
untuk menikah hari ini.'
'Dengan siapa?
- Saya akan menikah dengan Nona Sood.'
'MS.  Sood dan aku
akan menikah hari ini.'
'Apa!  - Apa..'
'Aku.. aku harus melakukan sesuatu.'
'Kamu akan mati, Chiranjiv.'
'Jangan tinggalkan aku.. Tidak!  Aku tidak akan
memberikannya.. Aku tidak akan memberikannya!'